Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_s.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_LAMP_KIT
source: Can somebody else put it together for me?
zh_cn: 其他人可以帮我把它放在一起吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT
source: Guess this tree never got its growth spurt.
zh_cn: 我猜这棵树从来没有得到过快速生长。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALDECOR_PLANT_KIT
source: Can somebody else put it together for me?
zh_cn: 其他人可以帮我把它放在一起吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALFOOD_CORNTEA
source: It keeps getting stuck in my teeth.
zh_cn: 它总是卡在我的牙齿里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_FOOD
source: I don't need to chew them up first, do I?
zh_cn: 我不需要先咀嚼它们，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_KIT
source: Aw come on, I've got to set it up myself?
zh_cn: 哦，拜托，我必须自己设置它吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_NEST
source: A little door to nowhere special.
zh_cn: 一扇通往无处可去的小门。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_cn: 我呃...以前从未真正去过嘉年华。我给它一些东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_FEEDCHICKS_STATION.PLAYING
source: Heh. This actually looks kinda fun.
zh_cn: 呵呵。这实际上看起来有点有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_CHICK
source: Hey! Get back here!
zh_cn: 嘿！回到这里！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_KIT
source: Aw come on, I've got to set it up myself?
zh_cn: 哦，拜托，我必须自己设置它吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_cn: 我呃...以前从未真正去过嘉年华。我给它一些东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.PLAYING
source: Run eggs, run!
zh_cn: 跑蛋，跑！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.GENERIC
source: A little door to nowhere special.
zh_cn: 一扇通往无处可去的小门。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.PLAYING
source: Yeah, that's the one!
zh_cn: 是的，就是那个！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_KIT
source: Aw come on, I've got to set it up myself?
zh_cn: 哦，拜托，我必须自己设置它吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_cn: 我呃...以前从未真正去过嘉年华。我给它一些东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.PLAYING
source: Too much brain work, this one gets the torch.
zh_cn: 太多的脑力劳动，这个人得到了火炬。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_PUCKDROP_KIT
source: Aw come on, I've got to set it up myself?
zh_cn: 哦，拜托，我必须自己设置它吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_PUCKDROP_STATION.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_cn: 我呃...以前从未真正去过嘉年华。我给它一些东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_PUCKDROP_STATION.PLAYING
source: Bounce that way! No, THAT way!!
zh_cn: 就这样弹起来！不，那样！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_BUTTON.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_cn: 我呃...以前从未真正去过嘉年华。我给它一些东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_BUTTON.PLAYING
source: Fire! Fire!
zh_cn: 火！火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_KIT
source: Aw come on, I've got to set it up myself?
zh_cn: 哦，拜托，我必须自己设置它吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_STATION.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_cn: 我呃...以前从未真正去过嘉年华。我给它一些东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_STATION.PLAYING
source: Ooh, games where you get to hit something are my favorite!
zh_cn: 哦，我最喜欢击中某物的游戏！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_TARGET.GENERIC
source: A little door to nowhere special.
zh_cn: 一扇通往无处可去的小门。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_SHOOTING_TARGET.PLAYING
source: Think fast, bugs!
zh_cn: 快想想吧，虫子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_WHEELSPIN_KIT
source: Aw come on, I've got to set it up myself?
zh_cn: 哦，拜托，我必须自己设置它吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_WHEELSPIN_STATION.GENERIC
source: I've uh... never actually been to a carnival before. Do I give it something?
zh_cn: 我呃...以前从未真正去过嘉年华。我给它一些东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVALGAME_WHEELSPIN_STATION.PLAYING
source: Wow, I'm great at this game!
zh_cn: 哇，我很擅长这个游戏！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_BALL
source: Think fast, Maxwell!
zh_cn: 快想一想，麦克斯韦！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_CROWKID
source: I wonder where they've been hiding all this time.
zh_cn: 我想知道他们一直躲在哪里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_GAMETOKEN
source: What is this, bird money?
zh_cn: 这是什么，鸟钱？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_HOST
source: I like him.
zh_cn: 我喜欢他。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.GENERIC
source: Hm, the ground around it does looks kind of empty...
zh_cn: 嗯，周围的地面看起来确实有点空……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_2
source: I think those weird birds like the decorations.
zh_cn: 我认为那些奇怪的鸟喜欢这些装饰品。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_3
source: Alright, I'm bored of decorating. Moving on.
zh_cn: 好吧，我厌倦了装饰。继续。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA_KIT
source: Will make nice tree for birds.
zh_cn: 将为鸟类打造一棵漂亮的树。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH.GENERIC
source: Ooooh, prizes!
zh_cn: 哦哦，奖品！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH_KIT
source: Uuuugh, one more thing to build.
zh_cn: 呃呃呃，还要建造一件事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC
source: Hey, kindling!
zh_cn: 嘿，点燃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_LARGESTACK
source: It's a good thing we have extra arms to carry all these tickets!
zh_cn: 幸好我们有多余的手臂来携带所有这些门票！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_SMALLSTACK
source: Maybe now we can go get a prize!
zh_cn: 也许现在我们可以去拿奖品了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_SEEDPACKET
source: Ugh, bird food.
zh_cn: 呃，鸟食。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_A
source: Flaming red, just how I like it!
zh_cn: 火红色，我喜欢！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_B
source: It's like wearing my own shade tree.
zh_cn: 就像戴着我自己的遮荫树一样。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_C
source: Breezy.
zh_cn: 微风习习。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARPENTRY_STATION.BURNT
source: See?
zh_cn: 看？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARPENTRY_STATION.GENERIC
source: I love stuff made out of wood! It burns so well!
zh_cn: 我喜欢用木头做的东西！烧得真好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARRAT.DEAD
source: Ew, it's dead.
zh_cn: 呃，它死了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARRAT.GENERIC
source: I wanna roast it!
zh_cn: 我想烤它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARRAT.HELD
source: It keeps squirming.
zh_cn: 它一直在蠕动。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARRAT.SLEEPING
source: It's snoring.
zh_cn: 打鼾了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARRAT_GHOSTRACER
source: That's a weird looking Carrat.
zh_cn: 那是一只看起来很奇怪的卡拉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARROT
source: Yuck. It's all vegetabley.
zh_cn: 恶心。都是素菜啊

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARROT_COOKED
source: Still vegetabley, but better for having been in fire.
zh_cn: 仍然是植物，但因为已经被火烧过而更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARROT_OVERSIZED
source: A big old carrot.
zh_cn: 一根又大又老的胡萝卜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARROT_PLANTED
source: Maybe its special carrot friend is in the ground.
zh_cn: 也许它特殊的胡萝卜朋友就在地里。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARROT_SEEDS
source: Some seeds.
zh_cn: 一些种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNING
source: Yes!!
zh_cn: 是的！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNT
source: Scouts don't need maps, anyway.
zh_cn: 无论如何，侦察兵不需要地图。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.GENERIC
source: I guess I could show everyone where I've been.
zh_cn: 我想我可以向大家展示我去过的地方。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CATCOON
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_cn: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CATCOONDEN.EMPTY
source: The nine lives thing is true!
zh_cn: 九命之事是真的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CATCOONDEN.GENERIC
source: Trunk house.
zh_cn: 树干屋。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CATCOONHAT
source: Meow hat.
zh_cn: 喵帽子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CATTOY_MOUSE
source: Mice with wheels..
zh_cn: 带轮子的老鼠..

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.GENERIC
source: Let's just smash it up.
zh_cn: 让我们把它砸碎吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.RAISED
source: I can't get up there!
zh_cn: 我爬不上去！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_BANANA
source: Bananas!
zh_cn: 香蕉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_BANANA_BURNT
source: That's all I wanted!
zh_cn: 这就是我想要的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_BANANA_COOKED
source: Yum!
zh_cn: 嗯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_BANANA_TREE
source: Looks burnable!
zh_cn: 看起来可以燃烧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE
source: Who plugged that hole?
zh_cn: 谁堵住了这个漏洞？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.FULL
source: There's too many people down there.
zh_cn: 下面人太多了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.GENERIC
source: I don't want to go in that gross hole!
zh_cn: 我不想进那个恶心的洞！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.OPEN
source: I hope there's lava down there somewhere.
zh_cn: 我希望下面某个地方有熔岩。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_RUINS
source: Who plugged that hole?
zh_cn: 谁堵住了这个漏洞？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_EXIT.FULL
source: There's too many people up there.
zh_cn: 上面的人太多了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_EXIT.GENERIC
source: It's cooler down here, anyway.
zh_cn: 无论如何，这里比较凉爽。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_EXIT.OPEN
source: It's too dark and stuffy down here.
zh_cn: 这里太黑、太闷了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CAVE_FERN
source: Swirly plants.
zh_cn: 漩涡状植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CEVICHE
source: It's still slimy.
zh_cn: 它还是粘糊糊的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHARCOAL
source: Mmmm. Smells like fire.
zh_cn: 嗯。闻起来像火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHARLIE_HAND
source: You want something from me?
zh_cn: 你想要我的东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHARLIE_HECKLER
source: They're just here to stir up drama.
zh_cn: 他们只是来煽动戏剧的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHARLIE_LECTURN
source: Is someone doing a play?
zh_cn: 有人演戏吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHARLIE_NPC
source: Have I seen her before...?
zh_cn: 我以前见过她吗……？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHARLIE_STAGE_POST
source: It's a setup! It feels too... staged.
zh_cn: 这是一个设置！感觉太……上演了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSJUNK1
source: Dead windup horsey.
zh_cn: 死发条马。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSJUNK2
source: Dead windup priest.
zh_cn: 死发条牧师。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSJUNK3
source: Dead windup castle.
zh_cn: 死发条城堡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANCHOR
source: It's as heavy as it looks.
zh_cn: 它和看起来一样重。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANTLION
source: Can't shake anything up like that.
zh_cn: 不能这样动摇任何东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEARGER
source: Those are some pointy teeth.
zh_cn: 那是一些尖尖的牙齿。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEARGER_MUTATED
source: Somehow it seems crankier than the real one.
zh_cn: 不知何故，它看起来比真正的更古怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEFALO
source: Hey, they got his good side!
zh_cn: 嘿，他们得到了他好的一面！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEQUEEN
source: Took the sting out of her stinger.
zh_cn: 把她的毒刺拔掉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.GENERIC
source: Just some dumb bishop piece.
zh_cn: 只是一些愚蠢的主教作品。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.STRUGGLE
source: I don't wanna see what comes outta that!
zh_cn: 我不想看到会发生什么！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_BUTTERFLY
source: It looks nice, doesn't it?
zh_cn: 看起来很不错，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_CARRAT
source: Now all I can think of is roasted carrots.
zh_cn: 现在我能想到的就是烤胡萝卜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_CATCOON
source: Meow.. Meow.. Meow...
zh_cn: 喵……喵……喵……

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYHOUND
source: It almost looks friendly.
zh_cn: 它看起来几乎很友好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYWARG
source: It doesn't look so tough now.
zh_cn: 现在看起来没那么难了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_CRABKING
source: Was the treasure worth it?
zh_cn: 宝藏值得吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_DAYWALKER
source: How come jerks always seem to get statues?
zh_cn: 为什么混蛋似乎总是能得到雕像？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_DEERCLOPS
source: We kicked its butt.
zh_cn: 我们踢了它的屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_DEERCLOPS_MUTATED
source: Creepy, trembling all over.
zh_cn: 毛骨悚然，浑身颤抖。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_DRAGONFLY
source: I think... I think I understand art.
zh_cn: 我想……我想我了解艺术。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_EYEOFTERROR
source: Haha, Your soul is mine!
zh_cn: 哈哈，你的灵魂是我的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_FORMAL
source: I'm not afraid of that guy. He doesn't even have arms!
zh_cn: 我不怕那个家伙。他连手臂都没有！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_GUARDIANPHASE3
source: Ugh, I'd be happy never seeing that thing again.
zh_cn: 呃，我会很高兴再也见不到那东西了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_HORNUCOPIA
source: Ouchhh! I think I chipped a tooth.
zh_cn: 哎呀！我想我的一颗牙掉了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_KITCOON
source: These ones are much easier to find.
zh_cn: 这些更容易找到。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_KLAUS
source: Haha, you can't get me now.
zh_cn: 哈哈，现在你抓不到我了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.GENERIC
source: A horse with no butt.
zh_cn: 一匹没有屁股的马。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.STRUGGLE
source: I don't wanna see what comes outta that!
zh_cn: 我不想看到会发生什么！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_MALBATROSS
source: She was a pretty tough old bird.
zh_cn: 她是一只相当坚强的老鸟。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_MANRABBIT
source: Good times.
zh_cn: 美好时光。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_MINOTAUR
source: Pfft, I never needed a guardian. And I turned out fine!
zh_cn: 噗，我从来都不需要监护人。结果我很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOON
source: I guess it's nice.
zh_cn: 我想这很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOOSEGOOSE.1
source: Looks as dumb as the real thing.
zh_cn: 看起来和真实的东西一样愚蠢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_MUSE
source: Ewww, she doesn't have a head!
zh_cn: 哎呀，她没有头！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_PAWN
source: What sort of peasant doesn't have a torch?!
zh_cn: 什么样的农民没有火把？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_PIPE
source: That was never really my thing.
zh_cn: 那从来都不是我的事。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.GENERIC
source: That one looks like it could do some damage.
zh_cn: 那个看起来可能会造成一些伤害。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.STRUGGLE
source: I don't wanna see what comes outta that!
zh_cn: 我不想看到会发生什么！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_STALKER
source: Not so tough now, are you?
zh_cn: 现在没那么难了，是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_TOADSTOOL
source: What are you looking at?
zh_cn: 你在看什么？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_TWINSOFTERROR
source: Now they'll always be together.
zh_cn: 现在他们会永远在一起。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_WARG_MUTATED
source: Now it won't summon puppies
zh_cn: 现在它不会召唤小狗了

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESSPIECE_YOTD
source: Meaningless reward.
zh_cn: 无意义的奖励。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESTER
source: He's so fuzzy!
zh_cn: 他太模糊了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.GENERIC
source: It's rude to stare.
zh_cn: 直视是不礼貌的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.WAITING
source: At least it's not looking at me anymore.
zh_cn: 至少它不再看我了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CHUM
source: Ew, fish eat that nasty stuff?
zh_cn: 呃，鱼吃那种恶心的东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CLAYHOUND.GENERIC
source: This dog is stone cold!
zh_cn: 这狗真是冷若冰霜啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CLAYHOUND.STATUE
source: Welp, that's a weird shape for a rock.
zh_cn: 好吧，这对于岩石来说是一个奇怪的形状。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CLAYWARG.GENERIC
source: How'd you get your eyes to do that?!
zh_cn: 你的眼睛怎么能做出这样的事？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CLAYWARG.STATUE
source: Did someone carve this thing?
zh_cn: 有人雕刻过这个东西吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIRE.EMBERS
source: That fire needs more fuel or it's going to go out.
zh_cn: 那场火需要更多的燃料，否则就会熄灭。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIRE.GENERIC
source: Sure beats darkness.
zh_cn: 一定能战胜黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIRE.HIGH
source: That fire is getting out of hand!
zh_cn: 那场火已经失控了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIRE.LOW
source: The fire's getting a bit low.
zh_cn: 火势有点小了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIRE.NORMAL
source: Nice and comfy.
zh_cn: 漂亮又舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIRE.OUT
source: Well, that's over.
zh_cn: 好了，就这样结束了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIREPIT.EMBERS
source: I should put something on the fire before it goes out.
zh_cn: 我应该在火熄灭之前放点东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIREPIT.GENERIC
source: Sure beats darkness.
zh_cn: 一定能战胜黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIREPIT.HIGH
source: Good thing it's contained!
zh_cn: 还好它被包含了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIREPIT.LOW
source: The fire's getting a bit low.
zh_cn: 火势有点小了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIREPIT.NORMAL
source: Nice and comfy.
zh_cn: 漂亮又舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COLDFIREPIT.OUT
source: At least I can start it up again.
zh_cn: 至少我可以重新开始。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.E
source: East!
zh_cn: 东方！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.GENERIC
source: Can't get a reading.
zh_cn: 无法读取。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.N
source: North!
zh_cn: 北！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.NE
source: Northeast!
zh_cn: 东北！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.NW
source: Northwest!
zh_cn: 西北！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.S
source: South!
zh_cn: 南！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.SE
source: Southeast!
zh_cn: 东南！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.SW
source: Southwest!
zh_cn: 西南！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPASS.W
source: West...
zh_cn: 西方...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOST
source: Nah, I'm good.
zh_cn: 不，我很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BALANCED
source: I guess it looks okay? For a pile of rotten dirt?
zh_cn: 我觉得看起来还可以吧？为了一堆腐烂的泥土？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BURNT
source: Nice.
zh_cn: 好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.DRY
source: Is it supposed to be that dry?
zh_cn: 应该这么干吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.GENERIC
source: Ew, why do we have this?
zh_cn: 呃，为什么我们会有这个？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.WET
source: It's all wet and gross.
zh_cn: 一切又湿又恶心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COMPOSTWRAP
source: That's disgusting!
zh_cn: 太恶心了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CONSTRUCTION_PLANS
source: I'd rather break things down than build them up.
zh_cn: 我宁愿把事情分解，也不愿把它们建立起来。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKBOOK
source: Now i'll never forget a recipe!
zh_cn: 现在我永远不会忘记食谱！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKEDMANDRAKE
source: Poor little guy.
zh_cn: 可怜的小家伙。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKEDMEAT
source: Unseasoned meat... great.
zh_cn: 未调味的肉...太棒了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKEDMONSTERMEAT
source: It's still gross.
zh_cn: 仍然很糟糕。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKEDSMALLMEAT
source: Gonna need a lot of appetizers to survive out here!
zh_cn: 需要很多开胃菜才能在这里生存！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKIECUTTER
source: Hey! What are you lookin' at?!
zh_cn: 嘿！你在看什么？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKIECUTTERHAT
source: Matches my prickly personality.
zh_cn: 很符合我脾气暴躁的性格。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKIECUTTERSHELL
source: Ha, I stole its house.
zh_cn: 哈，我偷了它的房子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKINGRECIPECARD.GENERIC
source: It records a lot of delicious food!
zh_cn: 记录了很多美食！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKPOT.BURNT
source: The pot got cooked.
zh_cn: 锅煮好了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKPOT.COOKING_LONG
source: This is going to take a while.
zh_cn: 这需要一段时间。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKPOT.COOKING_SHORT
source: It's almost done!
zh_cn: 快完成了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKPOT.DONE
source: Mmmmm! It's ready to eat!
zh_cn: 嗯嗯！可以吃了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COOKPOT.EMPTY
source: It makes me hungry just to look at it.
zh_cn: 光是看着它就让我感到饥饿。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COONTAIL
source: I've kept stranger things than that.
zh_cn: 我还保留过比那更奇怪的东西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CORN
source: A sweet vegetable, yum!
zh_cn: 甜甜的蔬菜，好吃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CORN_COOKED
source: Ooh, this one explodes when it goes in fire!
zh_cn: 哦，这个一着火就会爆炸！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CORN_OVERSIZED
source: Let's get this thing on the fire!
zh_cn: 让我们把这件事烧起来吧！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CORN_SEEDS
source: Some seeds.
zh_cn: 一些种子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_BLACKSMITH_BODY
source: It's a blacksmith costume.
zh_cn: 这是铁匠装。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_DOLL_BODY
source: It's a doll costume.
zh_cn: 这是娃娃装。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_FOOL_BODY
source: It's a fool's costume.
zh_cn: 这是一件傻瓜的服装。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_KING_BODY
source: It's a King costume.
zh_cn: 这是国王的服装。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_MIRROR_BODY
source: It's a costume.
zh_cn: 这是一套服装。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_QUEEN_BODY
source: It's a Queen costume.
zh_cn: 这是女王装。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COSTUME_TREE_BODY
source: It's a tree costume.
zh_cn: 这是树服装。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL1.GENERIC
source: Aww, you want something to burn, don't you?
zh_cn: 哇，你想要烧点东西，不是吗？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL1.LIT
source: That's better.
zh_cn: 这样更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL2.GENERIC
source: Aww, you want something to burn, don't you?
zh_cn: 哇，你想要烧点东西，不是吗？
